---
version_id: '164058_558520'
act_code: '164058'
language: rus
title: О переименовании улиц сел Чувашинское и Красный Урал сельского округа Достык района Бәйтерек Западно-Казахстанской области
requisite: Решение акима сельского округа Достық района Бәйтерек Западно-Казахстанской области от 17 января 2022 года № 3. Зарегистрировано в Министерстве юстиции Республики Казахстан 24 января 2022 года № 26621
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '159008014002'
approval_date: 2022-01-17
version_date: 2022-01-17
registry_number: '164058'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/164058/rus
---

# О переименовании улиц сел Чувашинское и Красный Урал сельского округа Достык района Бәйтерек Западно-Казахстанской области

В соответствии с подпунктом 4) статьи 14 Закона Республики Казахстан «Об административно-территориальном устройстве Республики Казахстан», с учетом мнения населения сел Чувашинское и Красный Урал и на основании заключения Областной ономастической комиссии РЕШИЛ:

1. Переименовать улицы села Чувашинское сельского округа Достык района Бәйтерек Западно-Казахстанской области:

   улицу Молодежная на улицу Жастар;

   улицу Ленина на улицу Тәуелсіздік;

   улицу Школьная на улицу Ыбырай Алтынсарин;

   улицу Кооперативная на улицу Алаш;

   улицу Садовая на улицу Құлагер;

   улицу Набережная на улицу Самал;

   улицу Чагано-Набережная на улицу Ақсу.

2. Переименовать улицы села Красный Урал сельского округа Достык района Бәйтерек Западно-Казахстанской области:

   улицу Коммунаров на улицу Ұялы;

   улицу Кооперативная на улицу Балауса;

   улицу Садовая на улицу Достық;

   улицу Зеленая на улицу Көктем.

3. Контроль за исполнением настоящего решения оставляю за собой.

4. Настоящее решение вводится в действие со дня его первого официального опубликования.

**Аким сельского округа Достық**

**А. Тулеуов**
